只要在前方把艾爾莎打趴
我就能成為S級魔導士了
那裡有人耶
會是誰呢
是吉爾達茲
納茲,你的運氣真差呀
結束了
L
河紀プテレヒハ泉、
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキスナを
心
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
コノンブーナン
ム仃
岩永悦宜
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
甲斐けいこ
勘違いした器用ざ誇って
其實一點也不懂體貼就像孤狼ニ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた日が
瞬間讓我明白活著的意義尚
い
しゅんかん
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない
仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキスけを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを 君がくれたから
A-1 Pictures/
讓我明白體貼的寶貴
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆。
君かぐれた永久のキスナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はぐれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんた ありがとう
Bi
之前的……妖精尾巴
什麼事
這是鐘聲…
這種鐘聲的敲法……
一定是吉爾達茲回來了
我是無所謂啦
不過為什麼大家這麼喧鬧
好像在辦慶典一樣,夏璐璐
這個公會真的很吵耶
也難怪大家會鬧成一團
因為他已經有三年沒回來過了
RR J
所以…
整個城市就為了這樣而改變嗎
好厲害哦,夏璐璐
笨得厲害
他來了
吉爾達茲, 快來跟我一決勝負
第一句話就講這個啊
我不是要你跟我一決勝負嗎
他果然…超級強的
根據妖精尾巴公會
自古以來的規定
我現在要來宣布S級魔導士
升級考試的參加人員名單
你們每個人的能力跟心智
以及靈魂
我已經在這一年裡
仔細觀察過了
參加人員總共有八名
納茲多拉格尼爾
太好了
格雷佛爾帕斯塔
期盼的時刻終於到了
茱比亞洛克沙
茱比亞我嗎
艾爾夫曼
是男子漢就該成為S級
卡娜阿爾貝羅納
弗里德賈斯汀
蕾比馬克加登
梅斯特葛來達
納茲VS吉爾達茲
這裡就是天狼島
ان
第一場考試的目的
在於武力以及運氣
而這裡是八條路線當中的…
D路線
好強,原來她的實力這麼強
...
這是…
怎麼了,茱比亞
妳這樣
可沒辦法成為S級魔導士哦
海王之鎧
她打算完全將茱比亞的水
擋在外面
茱比亞我…一定要打倒妳
水流…斬破
她竟然把水流斬破撥開了
我要攻擊了,艾爾莎
還早…
看我的…接收
妳有進步了嘛,莉莎娜
不過,妳還是一樣不夠快速
這樣是無法過關的
第一句話就否定我
對哦
在閃躲莉莎娜小姐攻擊的時候
即使是艾爾莎小姐
一樣也會有機可乘
只要看準那一刻
那麼這一招如何呢
就是現在
水流烈鞭
好痛哦
妳弄痛我的側腹了,茱比亞
既然是二對一
我在應付其中一個人的攻擊時
當然知道另一個人
會設法瞄準我的空隙
如果我早就預測到
會有這種情形
就不叫有機可乘
這是基本中的基本
第一次在樂園之塔遇到妳時
妳的氣勢還比較強呢
難道那是我的錯覺
我不會手下留情的,茱比亞
在此同時…
順利突破第一場考試的
露西跟卡娜兩人
我又活過來了,這樣好舒服哦
我說妳啊
未免也怕熱過頭了吧
沒辦法嘛,會熱就是會熱啊
也差不多該走了
時間還早嘛,再讓我休息一下
妳是怎麼了
幹嘛這麼我行我素啊
我有嗎
妳是不是被納茲
感染了傻瓜病啊
隨便你怎麼說囉
反正人家我
現在就是不想離開水裡啦
對啦
我們乾脆也把泳衣洗一洗吧
真受不了
A
另一方面,在A路線這裡…
怎麼這麼倒楣
偏偏讓我們遇到她
就算是我弟弟
我也不會放水的
艾爾夫曼
什……什麼東西啊
竟然把我當成空氣了
這就是現役的…
S級魔導士
我這個人不論做什麼事
都不喜歡放水
我燃燒起來了
我說哈比,你在做什麼
我在準備打道回府
沒有這個必要哦
我才不管對手
是吉爾達茲還是誰
我都會痛扁他一頓
讓他大叫好痛好痛
好痛
太快了啦
而且我根本還沒有動手啊
我要上了,吉爾達茲
我要讓你看看這三年來
我的實力變得有多強
你先給我等一下
先冷靜一下,納茲
都還沒有做好心理準備啊
千萬不能魯莽地衝上去啊
吉爾達茲會把對方擊成粉…
粉碎
真是的,我不是說了嗎
我這個人最不喜歡放水了
納茲他…被擊得粉身碎骨了
才沒有咧
他把地面擊碎當成緩衝墊
還早…
被痛扁一頓了
納茲的表情
他明明打得那麼認真
卻露出笑容來了
火龍的…咆哮
你確實是變強了,納茲
龍之子啊
糟了
納茲
不自覺用力過度了
怎麼這樣,太過分了
再怎麼樣也不能這麼過頭啊
納茲他…
不,他應該沒有死
因為這不是致死的魔法
你看
我剛剛施展的
是分解對手的魔法
跑出好多個納茲來了
等過一陣子就會恢復原狀
真是遺憾,看來到此為止了
-你沒能通過我這關
-先等一下
我還沒有放棄哦
沒錯…
別因為我變小小了就瞧不起我
我燃燒起來了,我是納茲啊
-不,我才是納茲
-好恐怖耶
我想到一個好主意了
這就叫做因禍得福
有這麼多個我
一定能打贏吉爾達茲
你失算了吧…
這場戰鬥我是贏定了…
我還是頭一次碰到
有人在這種狀態下來挑戰我
FAIRYTAIL
累死我了…
機會來了
火龍的劍角
劍角
原來是納茲
沒錯
快說你會痛吧吉爾達茲
快說
你幹嘛呀
先讓我休息一下再說吧
我才剛回來呢
少囉唆
我現在就要把你打到趴
打到趴
我要上了
火龍的…劍角
納茲
好痛…
那傢伙到底是什麼樣的怪物啊
你沒事吧
不過我不怕
我一定要打贏那個怪物
|
吉爾達茲,跟我一決勝負
你回來了,納茲
好痛
被秒殺了……
聽到你回來了
就該回應我回來了
真是沒禮貌
我…我回來了
他又來了,這是第幾次了
L
√√
真是個學不乖的小鬼頭啊
不過
失敗那麼多次還能勇敢挑戰
這份勇氣倒是值得嘉獎
你聽到了嗎
▼
這份勇氣倒是值得嘉獎
妳現在以為妳是誰啊
臭女人
有什麼話妳就直說
少拐彎抹角的
少擺出一副前輩的臭臉來
小心我扁妳,死女人
我回來了,然後呢…
然後呢…
火龍的鉤爪
你很煩耶
我笑
好恐怖…
真是有趣
到外面去吧,納茲
他早就已經到外面去了
我們先休戰一下
那邊的更有看頭啊,艾爾莎
那我們就去看看吧
一群沒用的臭傢伙
煩都煩死了
格雷,你也想去看吧
當然要看了
怎麼了,卡娜
妳沒興趣去看看嗎
我就算了吧
是嗎
看我的
你一拳也沒打中他,納茲
你少囉唆啦
怎麼了,只有這麼點能耐嗎
你給我聽好了,吉爾達
你很強,是公會裡最強的
你都站不穩了,納茲
所以
我總有一天一定會打敗你
瞧你說得這麼酷
可是你根本沒能办啊,納茲
你等著看吧
總有一天…我一定會…
4000.0
我也不會手下留情的
不會輸給你
“我要上了,舌爾達茲…
納茲大軍要來了
真是麻煩
我要上了…
火龍的…鐵拳
火龍的…鉤爪
好噁心哦
快被你煩死了
我燃燒起來了……
給我恢復原狀吧
機會來了
滅龍奧義
好近
紅蓮爆炎刃
成功了嗎
怎麼可能
剛剛那一擊
可是納茲用盡力量的
怎麼會完全無效啊
不
你看仔細一點,哈比
我剛才讓吉爾達茲
移動了這麼長的距離
這可是很巨大的一步呢
讓他移動了
聽他這麼一說
吉爾達茲確實沒有移動過半步
反過來也可以說
他一步也沒動
居然就把納茲扁個半死了
而且連站都站不住了
「誰說的
還問誰說的
真是了不起啊,納茲
我已經非常清楚你的實力了
身為主考官
照說我現在
就可以直接宣布你過關了
開什麼玩笑啊
如果我不能打倒你
就算升上級魔導士
也毫無意義啊
我就知道你一定會這麼說
所以我絕對不會
對你這傢伙手下留情的
這股壓力是怎麼回事
要順利走上魔導之道
並且爬上此道的最高峰
我想你還缺少一些東西
你必須…有所領悟
什麼,這是什麼
是魔力,很驚人的魔力
我…我認輸了
納茲
了不起
你能毫不畏懼的勇敢挑戰我
我不會怪你的
不過
有勇氣能將拔出來的劍
再放回劍鞘裡的人
卻是非常難得一見
恐懼並非罪惡
...
因為…
這代表
非常瞭解自己的軟弱之處
瞭解自己的軟弱
能讓人變強也變得善良
這是成為S級的人必要的條件
你已經很清楚這一點了
你過關了
可…可是…
快走吧
主考官都已經說你過關了
不過考試
並非在這裡就結束囉
你也清楚會長的人
前方一定會有
更艱難的試煉等著你
拿出自信來,我相信你辦得到
接下來是以朋友的立場
而不是以主考官的立場奉勸你
強大的魔力
並不代表這個人的一切
不過我也完全能理解
你只想求勝的心
這跟年齡或年資無關
因為我也是一樣的
我也完全不想輸給你
我隨時都能陪你一決高下
快去成為S級吧,納茲
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
輝きたぐで 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
照亮歸途的月光般閃亮
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑且流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近つく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
我想永遠追尋下去
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
我努力想追逐的背影。
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
こぼれた涙乾くその前に
伸出這雙手來再繼續勇往直前
この手伸ばしてまだもっと先へ
“之前好像有很長一段時間
沒看到梅斯特
他是到哪裡美学
他不是采斯頓葛的徒弟嗎
八成是師徒一起流浪了
可是在伊多拉斯裡
沒有看到他哦
你沒說我都念学
我這輩子有見過後斯特嗎
納茲,你這麼說就太狼毒了
下一回
梅斯特
你忘了,就是那時候啊
+
那個……
他是不是施展了
讓自己不搶眼的魔法啊
有道理哦